=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (សម្រួលពីប្រលោមលោក 'មានផ្ទៃពោះពិបាក')
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
Sir.
លោក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Have you seen my husband today?
តើអ្នកបានឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ?
You're a pretty one,
អូនស្អាតណាស់
but you are too vile.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺអាក្រក់ពេក។
Can't find your husband?
រកប្តីអត់ឃើញ?
Serves you right!
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
Jing?
ជីង?
I talked to the people.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រជាជន។
No one has seen Jiahui.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Jiahui ទេ។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Is he in trouble?
តើគាត់មានបញ្ហាទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Let's keep looking.
តោះមើលបន្តទៀត។
Jiahui?
ចាហ៊ួយ?
What was that for?
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
- What was that for? - She is too vile.
- អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?  - នាងអាក្រក់ពេក។
She doesn't deserve to have a child.
នាងមិនសមនឹងទទួលបានកូនទេ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Forget it, Mom.
ភ្លេចវាទៅម៉ាក់។
- Explain yourself! - It's not worth it.
- ពន្យល់ខ្លួនឯង!  - វាមិនមានតម្លៃទេ។
Forget it. Let's look for Jiahui.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  តោះរកមើល Jiahui ។
Chun, lead the way.
Chun ដឹកនាំផ្លូវ។
We'll go to the police station.
យើងនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
He is an adult.
គាត់គឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
He's not missing.
គាត់មិនបាត់ទេ។
Is this Gu Dequan's doing?
តើ Gu Dequan កំពុងធ្វើអ្វី?
He wouldn't go that far.
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។
But Li Xiaolian would.
ប៉ុន្តែ Li Xiaolian នឹង។
You look exhausted.
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
You're recovering very well.
អ្នកកំពុងជាសះស្បើយល្អណាស់
I can sway the entire village with just a few words.
ខ្ញុំអាចបំភាន់ភូមិទាំងមូលដោយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
As long as you behave,
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ត
all of your problems
រាល់បញ្ហារបស់អ្នក។
will be solved for you.
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយសម្រាប់អ្នក។
Listen up.
ស្តាប់។
You may care about what the villagers think,
អ្នកប្រហែលជាខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកភូមិគិត
but I couldn't care less.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​តិច​ទេ។
Only the despicable
មានតែអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
will care about having a good reputation.
នឹងខ្វល់ខ្វាយអំពីការមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
Our conscience is clear.
មនសិការរបស់យើងច្បាស់លាស់។
Where is Jiahui?
តើ Jiahui នៅឯណា?
Jiahui?
ចាហ៊ួយ?
How dare you ask us?
ម៉េចហ៊ានសួរយើង?
He is missing.
គាត់កំពុងបាត់ខ្លួន។
Mom, let's go.
ម៉ាក់ តោះទៅ។
Jing.
ជីង។
Mom.
ម៉ាក់។
Why don't we file a police report?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីស?
Don't worry, Mom.
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
Jiahui will be safe.
Jiahui នឹងមានសុវត្ថិភាព។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Chun?
ឈុន?
You're committing a crime.
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
Jiahui.
ចាហ៊ួយ។
I know you wouldn't call the police.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
I will let you go if you promise
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅបើអ្នកសន្យា
not to tell Jing and Aunt.
មិនប្រាប់ Jing និងមីង។
You know I can't allow that.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាបានទេ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why are you betraying your own family?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់គ្រួសារខ្លួនឯង?
You are not me.
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
You don't understand what it's like to be so dependent on others.
អ្នក​មិន​យល់​ថា​ការ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក​ដទៃ​បែប​ណា​នោះ​ទេ។
Madam Lian gave me this.
លោកជំទាវ លៀន បានឱ្យខ្ញុំ។
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
I'd get a share as long as
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណែកដរាបណា
she got the family wealth.
នាងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
My mom sees you as her own.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក​ជា​របស់​គាត់។
She has never mistreated you.
នាងមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
Why would you need the money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលុយ?
Sees me as her own?
ឃើញខ្ញុំជារបស់នាង?
You only need
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
to give a dog some food and water for it to live.
ផ្តល់អាហារ និងទឹកដល់ឆ្កែ ដើម្បីអោយវារស់នៅ។
She has never cared about me.
នាងមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
I grew up an orphan.
ខ្ញុំធំឡើងជាក្មេងកំព្រា។
I never blame anyone for my fate.
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសនរណាម្នាក់ចំពោះជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
But no one ever cared about me.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
Jiahui.
ចាហ៊ួយ។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
If I get the money,
បើខ្ញុំទទួលលុយ
you will get your cut.
អ្នកនឹងទទួលបានការកាត់របស់អ្នក។
We will always be a family.
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារជានិច្ច។
Open your eyes.
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
How naive of you.
ឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
Chun.
ឈុន។
He is your big brother.
គាត់គឺជាបងធំរបស់អ្នក។
How could you do this to him?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
Brother?
បង?
More like a cousin.
កាន់តែដូចបងប្អូនជីដូនមួយ
Listen to yourself!
ស្តាប់ខ្លួនឯងទៅ!
Your aunt would be heartbroken to hear that.
មីង​របស់​អ្នក​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
My aunt?
មីង​របស់ខ្ញុំ?
She doesn't even care about her own son.
នាង​ក៏​មិន​ខ្វល់​ពី​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ដែរ។
Why would she care about me?
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្វល់ពីខ្ញុំ?
I grew up with my parents.
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
People said all sorts of awful things to me.
មនុស្សនិយាយរឿងអាក្រក់គ្រប់ប្រភេទមកខ្ញុំ។
Did she show any concern?
តើនាងបង្ហាញការព្រួយបារម្ភទេ?
Did you?
តើ​អ្នក?
I only want to have a home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានផ្ទះ។
But you shouldn't have trusted Li Xiaolian.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទុកចិត្ត Li Xiaolian ទេ។
Look at what you did to Jiahui.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Jiahui ។
Don't you have a heart?
តើអ្នកមិនមានបេះដូងទេ?
Trust me, she won't give you even a penny.
ជឿខ្ញុំទៅ នាងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកសូម្បីតែមួយកាក់។
Stop daydreaming.
ឈប់សុបិន្តថ្ងៃ។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
But only she knows
ប៉ុន្តែមានតែនាងទេដែលដឹង
I love strawberry cakes.
ខ្ញុំចូលចិត្តនំស្ត្របឺរី។
She knows I'm afraid of cockroaches.
នាងដឹងថាខ្ញុំខ្លាចសត្វកន្លាត។
She was there to defend me when people made fun of me for being an orphan.
នាងនៅទីនោះដើម្បីការពារខ្ញុំ នៅពេលដែលមនុស្សចំអកឱ្យខ្ញុំថាជាក្មេងកំព្រា។
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
since she didn't have a daughter,
តាំងពីនាងមិនទាន់មានកូនស្រី
I was like a daughter to her.
ខ្ញុំដូចជាកូនស្រីម្នាក់សម្រាប់នាង។
Chun.
ឈុន។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
You can't trust her.
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនាងបានទេ។
You can be your bottom dollar
អ្នកអាចជាដុល្លារខាងក្រោមរបស់អ្នក។
it was all just acting.
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
Hello? Chun?
សួស្តី?  ឈុន?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Madam Lian.
លោកជំទាវ លៀន។
Come to Jiahui's place.
មកកន្លែងរបស់ Jiahui ។
He's in trouble.
គាត់មានបញ្ហា។
Madam Lian!
លោកជំទាវ លៀន!
Jiahui isn't breathing.
Jiahui មិនដកដង្ហើមទេ។
I have nothing to do with this.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
It's you!
គឺ​អ្នក!
You tricked him...
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតគាត់ ...
You abducted him.
អ្នកបានចាប់គាត់។
You...
អ្នក...